In dieser Aufgabe erweitern Sie Ihr Programm aus Uebung 1 um typische Funktionen einer
datenbankgestützten Anwendung (Anlegen und Löschen einer Tabelle sowie Einspielen von Datensätzen). Verändern Sie Ihr Programm derart, dass sämtliche
nachfolgend aufgeführten Aktionen automatisch durch Ihr Programm ausführt werden. Es soll
keinerlei Benutzerinteraktion geben.
a) Erstellen Sie unter Verwendung von CREATE TABLE eine Tabelle Mitarbeiter mit
folgenden Spalten:
- Name mit Typ VARCHAR(50) als Primärschlüssel
- Gehalt mit Typ INT, das nicht NULL sein darf
Hinweise:
- Erstellen Sie die Tabelle in Ihrem Schema, das den gleichen Namen wie Ihr Datenbank-Nutzername
hat. Der Tabellenname ist dabei <Schema>.<Tabelle>, also
z.B. schulung.Mitarbeiter.
- Um eine wiederholte Ausführung Ihrer Programms zu gewährleisten, löschen Sie die
Tabelle vor dem Anlegen mittels DROP TABLE <Schema>.<Tabelle>. Eine
etwaige Fehlermeldung (falls die Tabelle nicht vorhanden sein sollte) können Sie
durch einen try-catch-Anweisung in Java abfangen (SQLException) und ignorieren.
