Schreiben Sie jeweils einen Producer und einen Consumer als Thread und versuchen Sie 
mit Hilfe der statischen Methode yield folgende Ausgabe zu erzeugen, d.h. beide Threads
werden abwechselnd bearbeitet. Die Zahlen dabei können einfache counter sein, die 
beispielsweise durch eine for-Schleife erzeugt werden.
I am Consumer : Consumed Item 0
I am Producer : Produced Item 0
I am Consumer : Consumed Item 1
I am Producer : Produced Item 1
I am Consumer : Consumed Item 2
I am Producer : Produced Item 2
I am Consumer : Consumed Item 3
I am Producer : Produced Item 3
I am Producer : Produced Item 4
I am Consumer : Consumed Item 4