Schreiben Sie ein Java Programm , das mit Hilfe der String-Methoden einen in einer Datei 
vorgegebenen Text zeilenweise einliest, die auftretenden Vokale durch einen anderen angegebenen
ersetzt.
Der modifizierte Text soll auf Bildschirm und in einer Datei ausgegeben werden.
Verwenden Sie den um ".ausgabe" verlängerten Namen der Eingabedatei. als Name für die Ausgabedatei.
Der Name der der Eingabedatei und der Vokal, in den sämtliche auftretenden
Vokale zu wandeln sind, sollen dem Programm als Komandozeilenparameter übergeben werden.

Sie können bzw. müssen bei der Programmentwicklung davon ausgehen, dass die Vokale a,e, i, o und u
in Groß- und Kleinschreibung vorkommen, während Umlaute nur als Doppelvokale ae, oe, und ue
auftreten.
Steht zum Beispiel in der Datei VokalWandel
Fischer Fritze fischt frische Fische!
ist die Ausgabe beispielsweise:
Fuschur Frutzu fuscht fruschu Fuschu!