Wir beginnen jetzt mit der Entwicklung unserer Autovermeitung für das Web.
Dazu existiert ein java-Projekt mit Namen autovermietung.
1.) Im web-Verzeichnis Ihres Projektes liegt ein index.html, welches einen Login darstellt.
Schreiben Sie ein Servlet im Package login, welches die Eingaben des Users von diesem html entgegennimmt und überprüft, ob der Login korrekt ist. 
Im ersten Schritt reicht eine hartcodierte Prüfung ala user.equals("attendee") && password.equals("eclipse"). 
Ein erfolgreicher Login führt den User auf eine Seite mit dem Text Herzlichen Willkommen. 
Ein unerfolgreicher Login führt zurück auf die Login-Seite und schreibt "Das hat leider nicht geklappt".
Wer mag und Zeit hat, kann die Authentifizierung auch gerne gegen die DB machen. Unter 
{link zur Datenbank} existiert eine Tabelle Benutzer mit den Spalten "User" und "Passwort". In dieser Tabelle ist ein Nutzer eingetragen(attendee, eclipse).
2.)Übersetzen Sie das Servlet mit eclipse
3.)Erstellen Sie ein web.xml file, welches das Servlet definiert und ihm einen Pfad zuweist.
Das Servlet soll unter /autovermietung/OnLoginServlet erreichbar sein.
4.)Packen Sie das war-Archiv mit dem Ihnen zur Verfügung gestelletn ant-Skript und deployen Sie Ihre Applikation ebenfalls über ant.
Öffnen Sie die Applikation http://localhost:8080/autovermietung