1.) Modifizieren Sie das unter Übung 3 erstellte Servlet in der Art, 
dass bei erfolgreichem Login die Liste von Autos erscheint, 
die in der Datenbanktabelle PKW hinterlegt sind. 
Die PKW Tabelle hat die Attribute kennzeichen, preis, frei 
Hinter der Auflistung der PKWs sollen zwei Buttons stehen, 
Ausleihen und Zurückgeben.
Wenn der PKW bereits ausgeliehen ist, 
soll der Button "Ausleihen" deaktiviert sein. 
Wenn er nicht ausgelieghen ist, soll der "Zurückgeben" Button ausgegraut sein. 
Lösen Sie dieses Problem mit Hilfe von JSPs.
2.)Deployen Sie Ihre Ergebnisse mit Hilfe des ant-Skriptes ant war, deploy
Öffnen Sie die Applikation http://localhost:8080/autovermietung