In diesem Beispiel werden Flaschen mit verschiedenen Getränken gefüllt und entleert. 
Das Befüllen und Entleeren erfolgt in der main() Methode der Klasse Flasche.

Die vorliegende Implementierung erlaubt das Befüllen der Flaschen f1 und f2 
mit beliebigen Getränken.

Aufgabe:

Ändern Sie die Implementierung der Klasse Flasche in eine generische Klasse 
die für unterschiedliche Getränke parametrisiert werden kann.

passen Sie alle Methoden der Klasse Flasche so an das sie mit 
einem parametrisierten Getränk befüllt werden können (Bier oder Wein)
Ändern Sie die main() Methode derart, dass f1 nur mit Bier befüllt werden kann 
und f2 nur mit Wein.