Eine Autovermietung vermietet PKW und LKW. Jedes Fahrzeug ist durch das KFZ-Kennzeichen, 
den KM-Stand und die seit der letzten Inspektion geleisteten KM beschrieben.
Bei LKW ist die Nutzlast ein weiteres Merkmal. 
Zusätzlich gibt es eine Kennzeichnung, ob ein Fahrzeug zur Zeit vermietet ist. 
Bei Rückgabe eines Fahrzeuges wird aus der Mietdauer (in Tagen) der Rechnungsbetrag und aus der Zahl 
der gefahrenen Kilometer der aktuelle KM-Stand ermittelt. 
Außerdem wird kontrolliert, ob eine Inspektion fällig ist. 
Bei PKW wird alle 30000, bei LKW alle 20000 km eine Inspektion durchgeführt. 
Der Mietpreis beträgt für PKW 30 Euro pro Tag, für LKW mit einer Nutzlast über 1800 kg 80 Euro pro Tag, 
für kleinere LKW 50 Euro pro Tag. PKW werden nach jeder Vermietung gewaschen. 
a)  Modellieren Sie diese Problemstellung durch geeignete Klassen und Methoden in Java. Falls für eine Aktion keine Details bekannt sind,
 lassen Sie den Methodenrumpf leer oder geben Sie eine passende Meldung auf den Bildschirm aus.  
 
b) Erweitern Sie das Beispiel: die Autovermietung möchte die Zahl der verfügbaren PKW und die der verfügbaren LKW abrufen können. 
